(Solo por amor)
(Episodio 33)
Llevas 10 minutos parado aquí.
¿Qué estás haciendo?
Disfrutando de mi belleza.
¿Por qué estás parado aquí?
Disfrutando de tu belleza.
Bebe esto para ayudarte a recuperar la sobriedad.
¿Has terminado de mirarme?
Sí.
¿Ya te vas?
¿Quieres que me quede a pasar la noche en lugar de irme?
No.
Sólo estoy pensando si debería despedirte o no.
Después de todo, estás muy borracho.
Si te pierdes,
Perderé un novio.
(Si dices que no tengo novio porque)
(No lo he hecho lo suficientemente bien)
(Probablemente me presente mañana en el Informe Legal)
(como periodista financiero que mató al director ejecutivo).
(¿Por dinero o por amor?)
No dejaré que pierdas a tu novio.
Descanse antes.  Me iré ahora.
Esperar.
Dame tu teléfono.
Bueno.  Puedes irte ahora.
- Ten cuidado.  - Buenas noches.
Yue, come bien.
Amado Bebé.
¿Quién es el Amado Bebé?
¿Es Shu...?
Olvida lo que dije.
Hola.
- (¿Estás despierto?) - Sí.
- (¿Has comido?) - Estoy comiendo ahora.
¿Algo más?
(No. Sólo te extraño.)
¿Tu novia?
No sabía que podías ser tan repugnantemente dulce.
¿Amado bebé?
¿Aún no vas a trabajar?
Abuelo, mamá, tío.  Voy a trabajar ahora.
Seguir.
Shi Yan.
Elige un día y tráela a casa.
Le preguntaré.
Parece que se ha beneficiado mucho de este viaje de negocios.
Bastante.
Parece que no estás hablando sólo de la entrevista.
¿Estás en una relación ahora?
No importa quién sea, no
dejes que afecte tu trabajo.
No se preocupe, señora Yi.
El amor y la carrera son igualmente importantes para mí.
¿Te trata bien?
Soy muy feliz cuando estoy con él.
Es bueno que seas feliz.
Sra. Yi.
¿Cuándo vas a tener una dulce relación también?
Para.  No te burles de mí sólo porque estás en una dulce relación.
Ya no soy joven.
No puedo ser como todas ustedes, señoritas.
¿Por qué no?
No hay límite de edad para que alguien tenga una relación.
Hazlo si tienes a alguien que te guste.
Primero saldré y escribiré mi artículo.
-Guan Ji.  - Sra. Tang.
Toma asiento.
Gracias.
Narciso fénix.
Tan pronto como establezcamos una hora para reunirnos,
mi papá me decía repetidamente
que te gustó este té.
Le prometí que no lo olvidaría.
Pero todavía estaba preocupado.
Me pidió que llamara a la casa de té para preparar el té.
Entonces, tuve que
llamar a la casa de té
frente a él para aliviar
sus preocupaciones.
Ya era muy tarde cuando regresé anoche.
Y él me estaba esperando abajo.
Pensé que había sucedido algo urgente.
¿Puedes adivinar lo que me dijo?
El narciso fénix es originario de la montaña Fenghuang en Guangdong.
Cuando lo bebes,
puede aliviar tu
tos y nutrir tu
cuerpo de inmediato.
A día de hoy, ya tiene una
historia de más de 900 años.
El narciso fénix superviviente más grande
Se llama meganarciso.
Le pregunté por qué me contaba esas cosas.
Y se puso tímido.
Me dijo que eres tímida con los extraños.
y tenía miedo de que fuera incómodo entre nosotros.
Lo consolé y le dije que no importaba lo incómodo que fuera,
No podía simplemente memorizar algo.
Mi papá se preocupa por ti.
Y él se preocupa mucho por ti.
Lo sé.
el es capaz
de protegerte bien.
Y eres lo suficientemente fuerte
para protegerte bien.
Esto no tiene sentido.
¿Qué?
Conoces a mi papá desde
hace décadas, ¿verdad?
¿Te dijo que no nos llevábamos bien?
¿O que yo era un
fracaso que tenía miedo de
perder mi puesto como
sucesor de Guan Capital?
Aunque le gusta criticarme,
No creo que diga algo que no sea cierto.
Él no dijo esas cosas.
Simplemente siente que te debe mucho.
entonces tienes miedo
que me lo vas a hacer peor
estando junto a él.
Significa
que mi papá también es muy importante para ti.
Su mentalidad y sus palabras.
son muy importantes para ti.
Recuerdo que cuando era joven,
no importa lo ocupado que estuviera,
Él viajaba conmigo durante los fines de semana.
Aunque entablar una relación depende del destino,
Sólo empezó a pensar en su propia relación personal.
después de que me hice cargo de la empresa.
Entonces él no me debe nada.
me ha dado mucho amor
y la mejor educación.
Ahora,
él quiere darte su amor.
Como su hijo,
Espero que puedas darle una oportunidad.
Guan Ji.
Gracias.
Realmente aprecio esta relación con tu padre.
Por eso tenemos muchas cosas que considerar.
Por supuesto, usted es la primera persona en la que tenemos que pensar.
Como anciano,
Debería haber concertado una reunión contigo.
Pero me has adelantado.
Lo que dijiste hoy es muy importante para mí.
Pero ahora,
Parece que tengo que darle una respuesta.
Esperaré entonces tus buenas noticias.
Aquí.
Bueno.  Puedo ir allí con Chen Kang.
Ningún problema.  Hasta entonces.
¿Has terminado con los trámites laborales?
Shi Yan.
¿Cómo te va con Le'an?
El señor Mo fue a ver a mi papá antes de irse.
Y mi papá fue a ver a tu papá y al Sr. Qin.
Le'an se encuentra ahora en una situación precaria.
Si no pueden completar
su actualización técnica
esta vez, nuestras
inversiones se perderán.
¿Se te ha ocurrido una solución?
¿Qué tal si le pido a mi papá que te ayude?
No se lo pongas difícil a tu papá.
Tengo algunas ideas.
Y esta tarde me reuniré con Chen Kang.
Pero no sé si podremos
resolver este problema o no.
¿Sólo estos?
Sí.
Nuestro equipo aún no está lo suficientemente maduro.  Es un trabajo que todavía está en progreso.
No podemos hacer mucho progreso real.
Estoy haciendo todo lo posible para acelerarlo.
Pero estoy seguro de que lo sabes
que es difícil hacer algo solo.
necesito más tiempo
y más ayudantes.
Entonces te dejaré el resto a ti.
Señor Chen.  El Sr. Yi de Dark Horse Technology está aquí para verlo.
Invítalo a pasar.
Ya que hemos terminado, me iré ahora.
Bueno.  Gracias por hacer un viaje hasta aquí.
Qué casualidad.  Usted también está aquí, Sr. Shi.
Por favor quédese, Sr. Shi.
Tengo algo que discutir con el Sr. Chen.
¿Qué tal si te sientas con nosotros?
¿Por qué viniste aquí hoy?
¿Señor Yi?
Seré franco contigo entonces.
Estoy aquí hoy para hablarles
sobre la adquisición de Le'an.
por Caballo oscuro.
El laboratorio Le'an está casi paralizado.
El resultado que Bruce te dejó no tiene importancia para ti.
Cooperando con Dark Horse
Es la mejor manera de sacar a Le'an de esta situación.
¡Imposible!  Déjame decirte.  ¡Nunca lo aceptaré!
Sr. Yi.
No olvidemos quién es el responsable de la situación actual de Le'an.
Señor Chen.
No hay necesidad de enfadarse.
Es simplemente una competencia sana.
Al igual que Le'an, Dark Horse
También está intentando desarrollar nuestros propios chips mmWave locales.
Tenemos el mismo objetivo y la misma dirección.
Necesitamos enterrar el hacha
y unir nuestras fuerzas
para que podamos aprovechar el futuro y las oportunidades preventivas que tenemos en nuestras manos.
Sr. Chen, piense en lo que dije.
Señor Shi.
Quizás pueda ayudarme a convencer al Sr. Chen.
Me despediré ahora.
¿Regresas hoy de tu viaje?  ¿A que hora llegarás?
(Siete. ¿Por qué?)
(¿Vas a recogerme?)
Adivina.
Señor, lléveme a la T2 del aeropuerto internacional de Jiangcheng.  Gracias.
¿A qué estás jugando?
Ni siquiera traes flores cuando recoges a tu novia del trabajo.
Entonces, usted es sólo un conductor designado.
¿Cuánto cuesta?
Tan sólo un total de 1.905.
Eso es muy específico.
¿Te hiciste rico robando a otros?
No. Gano dinero trabajando duro.
Este conductor sabe cómo darle una sorpresa a alguien.
(Bebé, me encontré con Song Yue Lan).
(Dios mío, ella no está usando el pasaje VIP. ¿Vienes o no?)
(Date prisa y ven a la sala de llegadas).
(Hay mucha gente aquí tomándose fotos con ella y ella no dijo que no).
Espérame.  Estaré allí de inmediato.
¡Song Yue Lan!
Adiós.
- ¡Adiós!  - ¡Adiós!
Ella es muy hermosa.
Se ve aún mejor en la vida real.
Creo que ella es un poco más joven que mi mamá.
¿Pero cómo puede parecer mucho más joven?
De hecho, una estrella es diferente.
Es como si fueran 10 años más jóvenes que los demás.
Durante su concierto
cantó una canción tras
otra durante más de
dos horas seguidas.
Ella también está en buena forma física.
Me siento avergonzada por ser alguien que todavía tiene veintitantos años.
De hecho, ella es una superestrella.
Ella es realmente asombrosa.
¿Por qué no está casada?
Muchos artistas de la misma hornada ya se han retirado.
Ella es la única que sigue activa.
Incluso organiza un concierto cada año.
Esperar.
Antes de esto, escuché de Da Zhuang y los demás.
que se casó en secreto hace
mucho tiempo y
dio a luz a dos hijos.
Deja de escuchar ese tipo de tonterías.
Ha lanzado un álbum tras otro durante décadas.
Y sus conciertos siempre están llenos.
Ella nunca ha desaparecido de los ojos de su audiencia.
No tendría tiempo de dar a luz.
Hace unos años, se la vio usando un anillo de diamantes en el dedo anular.
No significa que esté casada.
Y ya aclararon que era un
anillo de su patrocinador, ¿no?
¿Es eso así?
Pero su canción, Dear
Gift, es claramente
una canción
escrita para un niño.
¿Lo sabes bien?
Es sólo la creación de un artista.
No significa que ella haya pasado por eso.
De lo contrario, ¿qué
deprimente será para
quienes cantan
canciones de amor tristes?
Si seguimos tu lógica,
Escribo sobre proyectos
financieros que pueden
costar hasta miles
de millones cada día.
Pero ese dinero no tiene nada que ver conmigo.
Lo que dijiste tiene mucho sentido.
Deja de chismorrear sobre ella.
Si ella realmente se casó en secreto,
Me cortaría la cabeza por ti en el acto.
- Dámelo.  - Esta bien.  Puedo llevarlo yo mismo.
Sólo deja que te ayude.
O si no, se preocupará de que busque un novio más caballeroso.
Gracias, Sr. Shi.
¿Te gusta tanto Song Yue Lan?
Sabes que lo hago.
Ya te lo dije cuando fui a tu casa por primera vez.
Ella realmente me gusta.  Estaba diciendo la verdad.
No fue una frase para ligar.
Me dejaste aquí solo por ella.
¿No dijiste que soy el único que te gusta?
¿Estás celoso de una mujer?
Creo que puedes embotellarlo y venderlo.
Y recuerdo que a ti también te gusta.
Tienes muchos de sus discos en casa.
¿Estás celoso de mí ahora mismo
porque eras demasiado tímido?
para tomarse una foto con ella?
Eres mi novio.
Puedo verte todos los días.
Pero para Song
Yue Lan, esta puede
ser la única
oportunidad que tengo.
en toda mi vida estar tan cerca de ella.
Lo entiendes, ¿verdad?
No.
¿Cómo puedes ser tan irracional?
Siempre he sido irracional.
¿No lo sabes ya?
(¿Qué hice para merecer a Shi Yan después de dejarlo pasar?)
(¿todos los engaños y mentiras por sí mismo?)
(Como dijo Shan Shan)
(Yo fui el que estaba equivocado).
(Logré ganarme su perdón fácilmente)
(sin tener que pagar ningún precio por ello).
(Will Shi Yan vuelve en sí algún día)
(¿y decide cambiar el rumbo de su vida?)
¿Qué te pasa hoy?
Estoy bien.
¿No quieres contarme sobre eso?
No.
es solo que me siento feliz
pero también un poco de miedo.
¿A qué le temes?
Me temo que todavía estás enojado conmigo.
Sigo pensando que deberías
salir a buscar venganza.
engañándome para que me enamorara de ti y rompiera conmigo más tarde.
Un diente por un diente.
¿Qué estás haciendo?
En realidad solo quiero preguntarte
para que no me mienta.
Realmente no se siente bien que te mientan.
Soy una persona con un doble rasero.
Quiero engañarte para que te enamores de mí.
Zheng Shu Yi.
¿Crees que eres la única persona con doble rasero?
No lo soporto más.
¿Solo por un beso?
Shi Yan.
Lo he pensado mucho hoy.
Y tal vez he hablado mucho.
Espero que no te enojes conmigo.
¿Cuándo no hablas?
Realmente me gustas.
No tiene nada que ver con nada más.
Aunque tenía un motivo oculto
cuando me acerqué
a ti al principio.
No sé qué puedo hacer ahora.
solo quiero decir que me gustas mucho
ahora mismo.
¿Cómo puedes demostrarlo?
¿Cómo puedo probarlo?
¿Quieres que saque mi corazón y te lo muestre?
Yi Yang quiere adquirir Le'an.
¿Qué tal si le pides que devuelva a Bruce a Le'an?
Puedo decirle eso.
Pero tengo miedo
de que me aten y me
encierren en casa
si intento acudir a él.
Entonces no puedes probarlo.
Zheng Shu Yi.
Ya dejé esas cosas en el pasado.
Por lo tanto, también debes dejarlos en el pasado.
¿Entender?
Tu eres mi novia.
No tiene nada que ver con nadie.
Eres la novia que he elegido.
No necesito un motivo ni un guión para ello.
Somos como todas las demás parejas que existen.
Somos diferentes a ellos.
Otros no llaman a sus novias por su nombre completo.
Lo tengo.
Yi.
Descanse antes.  Me iré ahora.
¿Dónde está?
El Sr. Shi no me dijo nada cuando salió del auto.
¿Dónde estás?
¿Cómo desapareció mi novio?
Debería buscarlo con atención.
¿Está él aquí?  No.
¿Que tal aquí?
Él tampoco está aquí.
¿Dónde estás?
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde debería estar si no aquí?
¿Allá?
Has encontrado a tu novio.  ¿Por qué sigues ahí parado?
¿Por qué te quedaste detrás de mí en silencio?
Sería una falta de respeto si interrumpo a una actriz durante su acto.
Conozco la etiqueta básica del teatro.
¿No has visto una obra de teatro antes?
No.
Podemos hacerlo la próxima vez.
Entra.
¿Qué hiciste hace un momento?
¿Me lo compraste?
¿Cómo sabes que me gusta esto?
¿Cuánto te gusta?
Me gusta tanto que aunque me traiciones,
Te perdonaré de inmediato si me compras esto.
- ¿Quieres beberlo?  - No.
¿No podremos viajar en este auto la próxima vez?
¿Por qué?  Pensé que te gustaba este auto.
No me gusta ahora.
Pero me gusta.
¿Qué es esto?
Un regalo tardío para ti.
¿Solo uno?
(Deberíamos haber celebrado)
(Año Nuevo y Año Nuevo Lunar juntos).
Tengo paquetes para ti.
Aquí.
Amado Bebé.
Todavía quedan algunos paquetes para ti.
¿Los has recibido?
(¿Por qué hay tantas cosas?)
Son tus regalos tardíos.
Solo estaba bromeando sobre eso.
¿Qué quieres comer esta noche?
(Estofado.)
(Olvídalo. No te gusta el estofado).
Vayamos entonces a los Nueve Sabores.  No he estado allí desde hace mucho tiempo.
- Bueno.  - (Tengo que ir a trabajar ahora. Nos vemos después del trabajo.)
Bueno.
- Bueno.  Espere un momento por favor.  - Gracias.
Tengo que usar el baño por un tiempo.
Lo siento.  Realmente soy...
Lo siento mucho.
Me tropecé con el pie hace un momento.
No te golpeé en ninguna parte, ¿verdad?
No.
Tu abrigo está sucio.
¿Qué tal si te lo lavo?
Lo siento de verdad.
Esta bien.  No tienes que hacer eso.
¿Qué tal si te lo devuelvo?
Puedes agregarme en WeChat.  Te lo pagaré.
Lo siento mucho.
(Ella está coqueteando con él.)
Esta bien.
Tengo que devolverte el dinero.
De lo contrario, me sentiré mal por ello.
Y dije que no tienes que hacer eso.
Si quieres pararte aquí, ¿puedes
trasladarte a otro
lugar para pararte?
Has estado bloqueando a mi novia durante mucho tiempo.
¿Por qué no dejaste que te pagara?  Es un abrigo caro.
Deberías dejar que te devuelva el dinero ya que te lo ofreció.
-Shu Yi.  - ¿Qué es?
Aunque te ves lindo cuando estás celoso...
- No estoy celoso.  - No puedo soportar ponerte celoso.
Disparates.
No estoy celoso.
Me siento mal por tu abrigo.
Es un bonito abrigo.
Y está arruinado por nada.
- Hola.  - (Hola.)
(¿Qué estás haciendo?)
Estoy comiendo afuera.
- Gracias.  - (¿Estás comiendo junto con Yue?)
- No. - (¿Sabes dónde está ella?)
(Ella no está en casa y no responde a mis mensajes).
No estoy seguro.
(¿Con quién estás?)
Mi novia.
¿Quién habla por teléfono?
Mi hermana.
¿Quieres saludar a mi hermana?
¿Qué es?  ¿No quieres saludarla?
Bien entonces.  Tengo que colgar ahora.
Por cierto, ¿por qué no he visto ni oído hablar de tu hermana?
¿No trabaja para Mingyu?
¿Por qué te ríes?
Nada.  Es sólo que ella mantiene un perfil bajo.
Si no contestaste su llamada,
Casi olvido que todavía tienes una hermana mayor.
Ella mantiene un perfil tan bajo.
¿Quieres conocerla algún día?
Seguro.
Pero no hay prisa.
Dame algo de tiempo para prepararme.
Sin prisa.  Tómate tu tiempo para prepararte.
Si tu hermana no trabaja para Mingyu, ¿cuál es entonces su trabajo?
Ella simplemente canta y baila todos los días.
Ella no hace nada más.
Ella está viviendo una vida muy cómoda.
¿Se parece a ti?
¿Ella y yo?
Nos parecemos bastante.
Muéstrame.  Tengo curiosidad.
- Déjame ver.  - No tengo sus fotos en mi teléfono.
Dejar de mentirme.
Es verdad.  Puedes echarle un vistazo tú mismo.  La contraseña es tu cumpleaños.
Esta bien.
No tienes que mostrármela.
La veré eventualmente.
Sr. Yi.  Dark Horse acaba de ingresar al mercado local.
Todavía es nuevo y no tiene suficiente experiencia.
Mientras que Le'an lleva aquí mucho tiempo.
- Ocupo un puesto importante en Le'an.  Puedo ayudarte... - Suficiente.
¿Tienes algo más que decir?
Antes de esto, Le'an estaba investigando sobre Li Xue Cai y su laboratorio.
Déjame darte un consejo.
¿Qué es?
Deja de avergonzar a la
Universidad de Finanzas y Economía
y abandona la industria
de los chips de inmediato.
No está mal, Yue.
Has mejorado mucho.
Es porque me has enseñado bien.
Mi tío incluso me pidió que aprendiera más de ti.
Debe pensar que ser periodista financiero es la mejor ocupación ahora.
Pero enfatizó
que de ti sólo debería aprender lo bueno, no lo malo.
¿Cómo soy malo?
Pídale que se explique.
¿Lo has eliminado de tus contactos?  Ve y pregúntale tú mismo.
Jing Jing dijo que el editor le informó personalmente al respecto.
Charló con Qin Shi Yue.
Y parece que su tío está trabajando en Mingyu.
¿Trabaja en Mingyu o Mingyu Yunchuang?
No lo sé.
Pero escuché que
ella es muy cercana
al director financiero
de Yunchuang.
Dejame ser claro.
No estoy tratando de entrometerme con tu privacidad.
Somos amigos.
Antes de esto, estabas en malas condiciones.
Incluso lloraste en compañía.
Estabas desconsolada esa vez, ¿verdad?
Supongo.
Y ahora tienes novio.
¿Qué es?  ¿De qué están chismorreando otra vez?
No es nada nuevo que otros cotilleen este tipo de cosas.
Ellos dicen
que tienes un novio extraordinario.
(Mi novio es realmente extraordinario).
Sí.  ¿Así que lo que?
No es nada.
Simplemente dicen que
tu novio es bastante mayor.
No te enojes.
Sólo dímelo en privado.
¿Es verdad?
Ya te lo dije muchas veces.
Si ese era mi objetivo, no tenía que esperar hasta ahora.
Mi novio es simplemente mayor en términos de rango familiar.
Bien.  No es necesario que me cuentes tus asuntos personales.
solo quiero recordarte
que los malentendidos puedan resolverse.
No hay nada de qué preocuparse cuando no has hecho nada malo.
¿Por qué el editor preguntó por ti?
¿Se trataba de tu novio?
Usted ya sabe.
¿Por qué no me lo dijiste?
Déjame mostrarte algo.
(Adivina lo que escuché hoy).
(Conoces a ese interno, Qin Shi Yue, ¿verdad?)
(Zheng Shu Yi se ha reunido con su tío).
(Ella ya tiene 20 años).
(Estoy seguro de que su tío tiene aproximadamente la misma edad que mi padre).
(No puedes lograr algo si no sacrificas algo).
(No es algo que una persona normal pueda hacer).
¿De dónde has sacado esto?
Ni siquiera fue tan difícil.
¿No es bastante obvio?
Xu Yu Ling no puede esperar para contarles a todos sobre esto en cada grupo.
¿Me estás buscando?
No es mucho.
Sólo quiero hablarte de mi novio.
¿Su novio?
¿Qué es?  No sabes nada de mi novio.
- No. - ¿Por qué hablas tonterías sobre él?
si no lo conoces?
No me acuséis simplemente.
Nunca he visto a tu novio.
¿Cómo puedo chismear sobre él?
Sí.  Es porque nunca has visto a mi novio antes.
Por eso se te ocurre tu propia imaginación de que mi novio es mayor.
Xu Yuling.
Somos colegas.
Es normal tener una competencia sana.
Pero nunca me he rebajado a utilizar trucos sucios.
Sin embargo, copiaste el
esquema de mi artículo, me quitaste
la entrevista y ahora
quieres arruinar mi reputación.
¿No te da vergüenza?
¿Crees que podrás tener éxito si me voy?
Pero antes de que yo ingresara a la empresa, usted tampoco tuvo éxito.
¿O simplemente estás celoso de mí?
Deja de acusarme de cosas que no hice.
No te calumnité.
Sí.
Tuvimos algunos desacuerdos.
Pero todo el mundo estaba chismeando sobre ti.
¿Por qué tienes que decir que yo lo comencé?